# ВажностьКлиентскогоУведомления

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/ClientNotificationImportance_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/ClientNotificationImportance_ru/index.html
> SHA256: 2952029e4c0d3b9083a9ebb627bd4e0e08a1144210a8ffbffd8e853ff2959c81
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::Интерфейс::ВажностьКлиентскогоУведомления` `Доступность: КлиентИСервер`

Определяет вид отображения уведомления.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md), [Перечисление](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md), [Представляемое](../../wiki/stdlib/presentable-ru-fc7455a0880f.md)

---

## Элементы

## Свойства

### Низкая

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Низкая
```

Уведомление не отображается, но может быть сохранено в центре уведомлений.

---

### Обычная

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Обычная
```

Уведомление, которое отображается внутри окна приложения. Рекомендуется использовать в сценариях, когда нужно уведомить пользователя о событии, которое инициировал он сам, в качестве дополнительного подтверждения.

---

### Высокая

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Высокая
```

Уведомление, которое отображается как уведомление браузера. Пользователь увидит данное уведомление даже если он находится в другой вкладке браузера или если окно браузера свернуто.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

### Перечисление

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md)

### Представляемое

## Список унаследованных свойств

### Перечисление

[Индекс](../../wiki/stdlib/enum-ru-a7a357b96b4c.md)
